1.display  inline列变行；
                none无；
                inline-block变为行内块元素，可以设置宽高；
                block变为块元素
2.overflow  hidden隐藏；
                   visible显示；
                   scroll滚动条；
                   auto超出的加滚动条；
                   -x 针对x轴操作；
                   -y针对y轴操作
3.resize none不拖放；
             both任意拖放；
             horizontal水平拖放；
             vertical垂直拖放
4.文档流 在父元素中遵循的规律是从左到右，从上到下
5.float的问题  1）.浮动使得元素脱离了文档流
            2）.脱离后飞的不高 
            3）.浮动的子元素撑不开父元素
            解决办法：高度不用auto；给父元素添加overflow:hidden;
clear:both   clear清除浮动产生的影响
            停止条件：1）.碰到父元素边界
                             2）.碰到浮动的兄弟元素
6.margin 上下相邻的两个外间距，遵循大的外间距
                左右相邻的两个外间距，不合并
                可以设置负值（padding不可以设置负值）
7. margin-top  bug
父元素嵌套一个子元素，父元素没有上边框、上内间距、浮动的时候
作用到父元素上，子元素没有浮动的时候，子元素添加的margin-top会
作用到父元素上
8.相对定位 position：relative
   绝对定位 position：absolute
   固定定位 fixed
   设置层级 z-index
9. 层级高的在上面，当层级相同时，后面的在上面，当和文档流中元素比较时，不小于0层的时候，在上面
    如果是父子元素，无论层级如何，子元素都在上面
10.background -repeat：no repeat无重复
                         -position：center居中定位
                         -attachment：fixed

11.body,p,pre,ul,ol,dl,li,dt,dd，h1-h6
，form，imput都有默认属性边框，除去统一写：padding 0;margin 0;list-style none;font-weight normal;
a {text-decoration none；}
img{border 0；}
这样就消除了所有干扰因素。

12.四层原则   每一个HTML元素
第一层 背景层（油漆层）0层
第二层 文档层 左上角吸附原则 0层表面
第三层 浮动层 一个元素浮动起来后，（横排 设置宽高）0.5层 常用于块元素横排上
第四层 定位层 默认值z-index：0；有些浏览器是auto。
                      fixed固定 
                      relative 实际上在文档层中占据位置的，移动时侯根据自己的四条边移动
                      absolute 
                      staict   静态定位
13.布局时候，划分好盒子 每个积木在哪
判断每个盒子在哪个大盒子中的哪一层
 14.a标签有图片时，变为块元素display，并设置大小，
表单内为行内块元素，有空隙 解决法 加浮动
15.filter=alpha（opacity=80）表示透明度为80
16.image border0  是为了解决图片的边框问题，
17.ie6 子元素进行左/右浮动并且加上背景加上左/右margin的时候，每行第一个子元素加了双倍的margin，（双倍边距 bug）
  解决办法：1.   display：inline；
                   2.不同时左右；
                   3._margin―right：几px；（hack方法）
18.ie6不支持固定定位   
    解决办法：照片上
19.ie6中超出的部分不显示，加一个相对定位即可显示出来超出的部分
20.滚动次数：
<marquee loop="2">...</marquee>
21.滚动区间：
<marquee width="200">...</marquee>
22.position：static 静态定位，默认的，所有元素均有。
23.帧窗口
将浏览器分成不同的小窗口   <frameset>
本质思想就是把hml分成若干份，每份显示不同的内容。frameset rows cols border       frame 在每份中添加内容页
<frameset rows="20%,20%,60%" border=5 >
     <frame src="1.html">ayayayaaya 分为左右两部分
     <frameset cols="30px,*">  左部分怎样
     	<frame src="2.html">ayayayaaya   
        <frame name="main">ayayayaaya
      </frameset>
	</frameset>
24.父类加hover，后再跟一个子代，hover的效果作用在子代上。
