ps总结：
1.移动工具，（英文状态下  V）
2.矩形选框工具，（画位图工具，英文状态下  M，）shift 加选，alt减选，ctrl移动，shift+alt交叉选，shift+M 变换矩形和圆形
3.套索工具，（英文状态下  L）shift+L 变换套索类型，套索后要新建图层（shift+alt+ctrl+N）后再填充颜色（前景色填充：alt+delete,背景色填充：ctrl+delete）
4.快速选择工具，（英文状态下  W）shift+W 变换魔棒工具，用于抠图，在原图选择后，复制到新图层（ctrl+J）
5.吸管工具，（英文状态下  I）吸取颜色
6.污点修复工具，（英文状态下  J）修照片
7.画笔工具，（英文状态下  B）alt+鼠标右键不放右移动 圈变大；左移动 圈变小；上移动 圈变虚；下移动 圈变实。画笔工具在选区里可以进行
8.仿制图章工具，（英文状态下  S）用于修照片不想要的地方
9.橡皮擦工具，（英文状态下  E）选择什么颜色，橡皮擦完就是什么颜色
10.油漆桶工具，（英文状态下  G）shift+G 变换渐变工具，渐变工具可以对选区进行渐变效果的填充；油漆桶可以对选区填充图案或者前景色
11.钢笔工具，（英文状态下  P）开放路径，ctrl+恐怖区即可完成绘制；闭合路径，ctrl+enter即可完成，然后新建图层，填充颜色即可。
闭合路径绘制时，画下一个锚点时不放开鼠标就可以画弧线，完成后，alt+鼠标点到锚点处，即可去掉一个把手，画下一个锚点就不会受上一个影响，
ctrl+锚点可移动锚点，ctrl+把手可移动把手。画完锚点alt+锚点即可变换钢笔直弯画法。
12.文字工具，（英文状态下  T）用于编写文字，写弧形文字时候，借助锚点，
13.路径选择工具，（英文状态下  A）黑色箭头服务于路径，移动的是整体；白色箭头服务于锚点，移动的是锚点
14.矢量图工具，（英文状态下  U）画的是矢量图，可以填充颜色，边框，
15.抓手工具，（英文状态下  H）用于移动图的位置
16.放大镜工具，（英文状态下  Z）用于放大缩小图层，alt+鼠标滑动，放大缩小
17.新建画布，ctrl+N；合并图层，ctrl+E；创建蒙版，ctrl+alt+G/alt+鼠标移动到图层下方；新建组，ctrl+G；下移图层，ctrl[；上移图层，ctrl+]；
18.自由变换，ctrl+T，自由复制变换，Ctrl+alt+T，自由复制，shift+ctrl+alt+T
19.关闭画布，ctrl+W；复制图层，ctrl+J；新建参考线，ctrl+R；取消参考线，ctrl+H
20.调整分表率：图像大小；调整颜色模式：图像模式。
21.存储，psd源文件；png背景透明图片；jpg普通展示图片
22.图层蒙版，黑色代表消除；白色代表显示；灰色代表透明